ఈ వీడియో సమీప దృష్టిని ఎలా అంచనా వేయాలో మరియు అద్దాలను ఎలా పంపిణీ చేయాలో చూపుతుంది.
మీ చేతులు కడుక్కోండి మరియు PPE ధరించండి.
మీకు నియర్-విజన్ చార్ట్, పెన్ మరియు క్లినికల్ నోట్స్, రీడింగ్ గ్లాసెస్ శ్రేణి మరియు 40 సెంటీమీటర్ల పొడవైన స్ట్రింగ్ అవసరం.
గేమ్ సమ్మతితో మీరు ఏమి చేయబోతున్నారో వివరించండి.
బాగా వెలుతురు ఉన్న ప్రదేశంలో రోగిని సౌకర్యవంతంగా కూర్చోబెట్టండి.
చార్ట్ సరైన 40cm దూరంలో ఉంచబడిందని నిర్ధారించుకోవడానికి స్ట్రింగ్‌ని ఉపయోగించండి.
రెండు కళ్లను కలిపి చార్ట్‌ను చదవమని వారిని అడగండి.
వారు హాయిగా చదవగలిగే అతి చిన్న లైన్.
వారు N8 లైన్ చదవలేకపోతే, ప్రయత్నించండి
ప్లస్ 1.5 డయోప్టర్ స్పియర్ గ్లాసెస్.
వారు ఇప్పటికీ N8ని చదవలేకపోతే, తదుపరి అధిక శక్తిని ఉపయోగించండి
మరియు వారు సౌకర్యవంతంగా N8 వచనాన్ని చదవగలిగే వరకు.
అద్దాలు సరిగ్గా సరిపోతాయని నిర్ధారించుకోండి
రోగి వారి ప్రదర్శనతో సంతోషంగా ఉంటాడు.